Tedenske zgodbe o vrhunski tehnologiji zajemajo z majhno pristranskostjo Linuxa
zapomnite si pocophone f1 zdaj poco f2 pro
skupaj s kakovostnim snapdragon 865 impresivnim 8k videom
snemanje pokofona f1 je bila redka zver in an
dejanski primer vodilnega morilca, zdaj skoraj dve leti kasneje, končno
čas za nadgradnjo blagovne znamke poco se je začel kot pod znamko
kitajski proizvajalec telefonov mi pokaže, a z uspehom f-1
sklenjeno je bilo, da lahko stoji sama
in izbruhnili so v lastno neodvisno podjetje s sedežem v Indiji
po f1 so preoblikovali redmi srednjega razreda
k30, ki mu pravijo poco x2, je novi model f2 v bistvu rebranded k30
pro poco f2 pro prinaša dolg seznam
izboljšave v primerjavi s f1, začenši z najnovejšim čipsetom
snapdragon 865 je najboljši čip kakovosti
in eden prvih, ki vsebuje gpu gonilnike, ki jih je mogoče posodobiti
kar lahko izboljša dolgo življenjsko dobo telefona
velik poudarek je bil na tekočem kul 2.0 tech
s parno komoro, ki je sama po sebi večja od konkurenčnih telefonov
Poco pravi, da bo to omogočilo učinkovitejše hlajenje
f2 pro poganja android 10 iz škatle s poco launcher 2.0
na voljo je temen način, ki je na nadgrajeni videti čudovito
shramba amoled zaslona se zdaj začne pri 128 gigabajtih
obstaja tudi možnost 256 gigabajtov, ki bi jo priporočili, ker jo že imate
odstranil režo za microsd in 8k videoposnetek lahko poje veliko
prostora je hitro shranjevanje uf ufs 3.1 up
2.1 na f1 je nova kamera na
poco f2 pro je tisto, kar potiska trdi pokofon
Ljubitelji f1 za nadgradnjo telefona imajo štiri senzorje kamere obrnjene nazaj
nastavitev vključuje senzor sony imx 686 slikovnih pik s 64 milijoni slikovnih pik
podpira trikratni optični optični zoom ter dvojno optično sliko
stabilizacija je tudi 13 megapiksela ultra široka
kotna kamera, mega 8 pikslov in osem milijonov slikovnih pik
telemach telemat, to je twister jezikov
osem milijona slikovnih pik tele makro kamero in pet megapikselni senzor za selfije
dobite 20 milijona slikovnih pik kamero na motoriziranem pojavnem mehanizmu
samo 1080p video je edina stvar
resnično radi izboljšujemo vlogerje, ki so prisiljeni uporabljati zadnje kamere
če želijo snemati v 4k ali 8k ultra hd
če govorimo o ultra hd, zmogljivejši čipset omogoča 8k
snemanje pri polnih 30 fps in 4k videoposnetke je zdaj mogoče snemati s hitrostjo 60 sličic na sekundo
preklop na amoled je omogočil tudi skrito bralnika prstnih odtisov v
zaslon se osveži na standardnih 60
hertz, vendar se je stopnja vzorčenja na dotik povečala na 180 hertz
Poco f2 ima tudi široko certifikat l1
tako lahko predvaja hd vsebino iz netflix amazon prime video in drugih storitev
se je zmogljivost baterije povečala na 4 700 miliamper ur
hitrejše polnjenje 30 vatov in priključek za slušalke
še vedno je vključen poco f2, ki je na voljo prek naše
partnerji se odpravijo na cat5.tv f2, da to preverijo
[Glasba]
ti